Repository: AipNooBest/easy-ripple
Catalog: hanayo/data/js-locales/templates-*.po
Languages: ko

source: An error occurred while contacting the Ripple API. Please report this to a Ripple developer.
ko: 리플 API에 문제가 발생했습니다. 서버 관리자에게 연락하세요.

source: Why, LOVE, of course!
ko: LOVE 의 약자이죠!

source: Your new settings have been saved.
ko: 설정이 성공적으로 변경되었습니다.

source: Your userpage has been saved.
ko: 유저페이지의 변경사항이 저장되었습니다.

source: Please provide a valid link, in the form of either https://osu.ppy.sh/s/&lt;ID&gt; or https://osu.ppy.sh/b/&lt;ID&gt;.
ko: https://osu.ppy.sh/s/&lt;ID&gt 또는 https://osu.ppy.sh/b/&lt;ID&gt 의 형식으로 링크를 제출해주세요.

source: Beatmap rank request has been submitted.
ko: 비트맵 랭크 요청이 접수되었습니다.

source: That beatmap is already ranked!
ko: 이 비트맵은 이미 랭크 되어있습니다!

source: Add friend
ko: 친구 추가

source: Remove friend
ko: 친구 삭제

source: Unmutual friend
ko: 뮤추얼 해제

source: General info
ko: 기본 정보

source: Score
ko: 점수

source: Load more
ko: 더보기

source: Best scores
ko: 최고 점수들

source: Recent scores
ko: 최근 점수

source: Download
ko: 다운로드

source: Points
ko: 포인트

source: Beatmap
ko: 비트맵

source: Accuracy
ko: 정확도

source: Max combo
ko: 최대 콤보

source: (full combo)
ko: (풀콤보)

source: Difficulty
ko: 난이도

source: Yes
ko: 예

source: No
ko: 아니요

source: Achieved
ko: 달성한 날짜

source: Mode
ko: 게임 모드

source: None
ko: 없음

source: {{ stars }} star
ko: {{ stars }} 성

source: <b>{{ months }}</b> month costs <b>€ {{ eur }}</b>
ko: <b>{{ months }}</b> 개월의 가격은 <b>€ {{ eur }}</b> 입니다

source: ($ {{ usd }} / BTC {{ btc }})
ko: ($ {{ usd }} / 비트코인 {{ btc }})

source: Mutual
ko: 뮤추얼

source: Remove
ko: 제거

source: Add
ko: 추가
